Repository: keepassium/KeePassium-L10n
Catalog: */KeePassiumLib.xliff
Languages: ja, zh_tw

source: Add Database
ja: データベースを追加

source: Choose Database
ja: データベースを選択

source: KeePass database should not be used as key file. Please pick a different file.
ja: KeePassのデータベースをキーファイルとして使用しないでください。別のファイルを選択してください。

source: No database files
ja: データベースがありません

source: Show Backup Files
ja: バックアップを表示

# [About/altTitle]
source: About KeePassium
ja: KeePassiumについて

# [Accessibility/activateToListen]
source: Activate to listen.
ja: 有効にする。

# [Accessibility] Double tap to copy to clipboard
source: Double tap to copy to clipboard
ja: ダブルタップでクリップボードにコピー

# [AppLock/Biometric/Hint] Unlock KeePassium
source: Unlock KeePassium
ja: KeePassiumのロックを解除

# [AppLock/EnterPasscode/callToAction]
source: Unlock KeePassium
ja: KeePassiumのロックを解除

# [AppLock/Passcode/KeyboardType/title] Alphanumeric
source: Alphanumeric
ja: 英数字
zh_tw: 字母與數字

# [AppLock/Passcode/KeyboardType/title] Numeric
source: Numeric
ja: 数字
zh_tw: 數字

# [AppLock/Passcode/pressEscForTouchID]
source: Press Esc for Touch ID
ja: Escを押してTouch IDを使用

# [AppLock/SetupPasscode/callToAction]
source: Protect KeePassium from unauthorized access
ja: KeePassiumを不正なアクセスから保護します。

# [AppLock/cancelBiometricAuth] Use Passcode
source: Use Passcode
ja: パスコードを使用

# [AppLock/changePasscode]
source: Change Passcode
ja: パスコードを変更

# [AppLock/passcodeUpdated/title]
source: Passcode updated successfully.
ja: パスコードが更新されました。

# [AppLock/savePasscode]
source: Save Passcode
ja: パスコードを保存

# [AppLock] Unlock
source: Unlock
ja: ロックを解除

# [Appearance/TextSize/title]
source: Text Size
ja: 文字の大きさ

# [Appearance/title]
source: Appearance
ja: 表示

source: To upgrade, please manually open KeePassium from your home screen.
ja: アップグレードするには、ホーム画面から KeePassium を手動で起動してください。

# [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/title] Premium Upgrade
source: Premium Upgrade
ja: プレミアム版へのアップグレード

# [ChallengeResponseError] cancelled
source: Cancelled by the user.
ja: ユーザーにキャンセルされました。
zh_tw: 已被使用者取消。

# [ChallengeResponseError] keyNotConnected
source: Hardware key is not connected.
ja: ハードウェアキーが接続されていません。
zh_tw: 硬體金鑰沒有連結。

# [ChallengeResponseError] notAvailableInAutoFill
source: Hardware keys are not available in AutoFill.
ja: ハードウェアキーは自動入力では使用できません。
zh_tw: 硬體金鑰不支持自動填充。

# [ChallengeResponseError] notSupportedByDatabaseFormat
source: Hardware keys are not supported by this database format.
ja: ハードウェアキーはこのデータベース形式ではサポートされていません。
zh_tw: 硬體金鑰不支持這個資料庫格式。

# [ChallengeResponseError] notSupportedByDeviceOrSystem
source: This device or iOS version does not support hardware keys (%@)
ja: このデバイスまたはiOSはハードウェアキーをサポートしていません (%@)
zh_tw: 這個設備或iOS版本不支持硬體金鑰 (%@)

# [ChallengeResponseError] slotNotConfigured
source: Hardware key is not configured for challenge-response.
ja: ハードウェアキーがチャレンジ/レスポンス認証に設定されていません。
zh_tw: 硬體金鑰沒有設置用於挑戰響應的認證。

# [Cipher/Progress] Decrypting
source: Decrypting
ja: 復号中
zh_tw: 解密中

# [Cipher/Progress] Encrypting
source: Encrypting
ja: 暗号化中
zh_tw: 加密中

# [Clipboard/Copy/namedValue]
source: Copy %@
ja: %@ をコピー

# [Clipboard/Copy/notification]
source: Copied
ja: コピーしました

# [ContactUs/subtitle]
source: Suggestions? Problems? Let us know!
ja: 改善提案や問題点を報告

# [CryptoError] AES decryption error (code %d)
source: AES decryption error (code %d)
ja: AES 復号エラー (コード %d)
zh_tw: AES 解密錯誤 (代碼 %d)

# [CryptoError] AES encryption error (code %d)
source: AES encryption error (code %d)
ja: AES 暗号化エラー (コード %d)
zh_tw: AES 加密錯誤 (代碼 %d)

# [CryptoError] AES initialization error (code %d)
source: AES initialization error (code %d)
ja: AES初期化エラー (コード %d)
zh_tw: AES 初始化錯誤 (代碼 %d)

# [CryptoError] Argon2 hashing error (code %d)
source: Argon2 hashing error (code %d)
ja: Argon2ハッシュ化エラー (コード %d)
zh_tw: Argon2 哈希錯誤 (代碼 %d)

# [CryptoError] Invalid KDF parameter: %@ - %@. File corrupt?
source: Invalid KDF parameter: %1$@ - %2$@. File corrupt?
ja: 無効なKDFパラメータ: %1$@ - %2$@ ファイルが破損？
zh_tw: 無效的KDF參數: %1$@ - %2$@。檔案損壞了嗎?

# [CryptoError] Invalid data padding (code %d). File corrupt?
source: Invalid data padding (code %d). File corrupt?
ja: 無効なデータパディング (コード %d) ファイルが破損？
zh_tw: 無效的資料填充(代碼 %d)。檔案損壞了嗎?

# [CryptoError] Random number generator error (code %d)
source: Random number generator error (code %d)
ja: 乱数生成エラー (コード %d)
zh_tw: 隨機密碼產生器錯誤(代碼 %d)

# [CryptoError] Twofish cipher error (code %d)
source: Twofish cipher error (code %d)
ja: Twofish暗号化エラー (コード %d)
zh_tw: Twofish 密碼錯誤(代碼 %d)

# [Database/Add] Selected file &quot;%@&quot; does not look like a database.
source: Selected file "%@" does not look like a database.
ja: ファイル "%@" はデータベースではないようです。

# [Database/Create/action] Create Database
source: Create Database
ja: データベースを作成

# [Database/Create/title] Create Database
source: Create Database
ja: データベースを作成

# [Database/CustomIcon/add]
source: Add Custom Icon
ja: カスタムアイコンを追加

source: Delete database file? Make sure you have a backup.
ja: データベースを削除しますか？ バックアップがあることを確認してください。

# [Database/LesserTargetFormat/warning]
source: This is an older database format, some data might be lost.
ja: これは古いデータベース形式です。一部のデータが失われる可能性があります。

# [Database/Load/Error/encryptedByIntune]
source: This database is protected by your corporate IT policies and Microsoft Intune.
ja: このデータベースは、企業の IT ポリシーと Microsoft Intune によって保護されています。

# [Database/Load/Error] Cannot find database file
source: Cannot find database file
ja: データベースが見つかりません
zh_tw: 找不到資料庫檔案

# [Database/Load/Error] Cannot find key file
source: Cannot find key file
ja: キーファイルが見つかりません
zh_tw: 找不到金鑰檔案

# [Database/Load/Error] Cannot open database file
source: Cannot open database file
ja: データベースを開けません
zh_tw: 無法打開資料庫檔案

# [Database/Load/Error] Cannot open key file
source: Cannot open key file
ja: キーファイルを開けません
zh_tw: 無法打開金鑰檔案

# [Database/Load/Error] Incorrect database format
source: Incorrect database format: %@.
ja: 不正なデータベース形式: %@.

# [Database/Load/Error] Please provide at least a password or a key file
source: Please provide at least a password or a key file
ja: パスワードまたはキーファイルを入力してください
zh_tw: 請至少輸入一個密碼或者選擇一個金鑰檔案

# [Database/Load/Error] Unrecognized database format
source: Unrecognized database format
ja: 不明なデータベース形式です
zh_tw: 未知的資料庫格式

# [Database/Loading/FromCache/text]
source: The database is unreachable. This is its latest local copy.
ja: データベースにアクセスできません。 最新のローカルコピーを使用します。

# [Database/Loading/ReadOnly/text]
source: The database is read-only
ja: このデータベースは読み取り専用です

# [Database/Loading/Status] Loading...
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# [Database/MasterKey/RememberYourPassword/text]
source: If you ever forget it, you won't be able to access your data. There is no password reset option.
ja: パスワードを忘れてしまうと、データにはアクセスできなくなります。パスワードの再設定もできません。

# [Database/MasterKey/RememberYourPassword/title]
source: Remember your database password
ja: データベースのパスワードを記憶

# [Database/MasterKey/changed] Master key successfully changed
source: Master key successfully changed
ja: マスターキーを変更しました

# [Database/Open/action] Open Database
source: Open Database
ja: データベースを開く

# [Database/Opened/Warning/action] Close Database
source: Close Database
ja: データベースを閉じる

# [Database/Opened/Warning/action] Ignore and Continue
source: Ignore and Continue
ja: 無視して続行

# [Database/Opened/Warning/lastEdited] Database was last edited by: %@
source: Database was last edited by: %@
ja: データベースを最後に編集したのは: %@

# [Database/Opened/Warning/title] Your database is ready, but there was an issue.
source: Your database is ready, but there was an issue.
ja: データベースの準備はできましたが、問題が発生しました。

# [Database/Opened/action] Lock Database
source: Lock Database
ja: データベースをロック

# [Database/Print/preparingPreview]
source: Preparing preview…
ja: プレビューを準備中...

# [Database/Progress/downloading]
source: Downloading database file...
ja: データベースをダウンロード中...
zh_tw: 下載資料庫檔案...

# [Database/Progress/makingDatabaseBackup]
source: Making backup copy...
ja: バックアップを作成中...
zh_tw: 製作備份副本...

# [Database/Progress/resolvingFieldReferences]
source: Resolving field references…
ja: フィールド参照を解決しています…

# [Database/Progress/resolving]
source: Contacting storage provider...
ja: ストレージに接続中...
zh_tw: 正在請求空間提供商...

# [Database/Progress] Done
source: Done
ja: 完了
zh_tw: 完成

# [Database/Progress] Loading key file...
source: Loading key file...
ja: キーファイルを読み込み中...
zh_tw: 載入金鑰檔案中...

# [Database/RecommendRemote/callToAction]
source: Try connecting to your remote storage directly from KeePassium.
ja: KeePassiumから直接リモートストレージに接続してみてください。

source: Remove database from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ja: データベースを一覧から削除しますか？ ファイルはそのまま残り、後で再度追加できます。

# [Database/Saving/Status] Done
source: Done
ja: 完了

# [Database/Saving/Status] Saving...
source: Saving...
ja: 保存中...

# [Database/Settings/ConsiderFileUnreachable/title]
source: Consider File Unreachable
ja: アクセスを試行

# [Database/Settings/FallbackStrategy/ReAddFile/title]
source: Re-add File
ja: ファイルを再追加

# [Database/Settings/FallbackStrategy/ShowError/title]
source: Show Error
ja: エラーを表示

# [Database/Settings/FallbackStrategy/UseCache/title]
source: Use Local Copy
ja: ローカルコピーを使用

# [Database/Settings/FallbackStrategy/title]
source: If File is Unreachable
ja: アクセスできない場合

# [Database/Settings/FileAccess/title]
source: File Access
ja: ファイルアクセス

# [Database/Settings/ReadOnly/title]
source: Read Only
ja: 読み出しのみ

# [Database/Settings/title]
source: Database Settings
ja: データベース設定

# [Database/Switch/action]
source: Switch Database
ja: データベースを切替

# [Database/SyncConflict/Cancel/description]
source: Cancel saving, leave target file intact.
ja: 保存をキャンセルします。ファイルは変更されません。

# [Database/SyncConflict/Merge/action]
source: Merge
ja: 結合

# [Database/SyncConflict/Merge/description]
source: Combine changes before saving.
ja: 保存する前に変更を結合します。

# [Database/SyncConflict/Overwrite/description]
source: Overwrite target file with the local version.
ja: 現在の内容でファイルを上書きします。

# [Database/SyncConflict/SaveAs/description]
source: Save changes to another file.
ja: 別のファイルに保存します。

# [Database/SyncConflict/currentVersion]
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# [Database/SyncConflict/description]
source: The database has changed since it was loaded in KeePassium.
ja: KeePassiumが読み込んだ後にデータベースが変更されました。

# [Database/SyncConflict/loadedVersion]
source: Loaded version
ja: 読込中のバージョン

# [Database/SyncConflict/title]
source: Sync Conflict
ja: 同期の競合

# [Database/Unlock/Error] Failed to open key file
source: Failed to open key file
ja: キーファイルを開けませんでした
zh_tw: 無法打開金鑰檔案

# [Database/Unlock/Error] Password and key file are both empty.
source: Password and key file are both empty.
ja: パスワードとキーファイルのいずれも指定されていません。
zh_tw: 密碼和金鑰都是空的。

# [Database/Unlock/wrongPassword/question]
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# [Database/Unlock] Key file error: %@
source: Key file error: %@
ja: キーファイルのエラー: %@

# [Database1/FormatError] Database file is corrupted.
source: Database file is corrupted.
ja: データベースが破損しています。
zh_tw: 資料庫檔案損毀。

# [Database1/FormatError] Error parsing field %@. Corrupted database file?
source: Error parsing field %@. Corrupted database file?
ja: フィールド %@ の解析エラー。 DBが破損？
zh_tw: 解析 %@ 欄位錯誤。資料庫檔案損壞?

# [Database1/FormatError] Found an entry outside any group. Corrupted DB file?
source: Found an entry outside any group. Corrupted DB file?
ja: グループに属さないエントリーがあります。DBが破損？
zh_tw: 在群組外找到條目。資料庫檔案損壞?

# [Database1/FormatError] Unexpected end of file. Corrupted database file?
source: Unexpected end of file. Corrupted database file?
ja: 予期しないファイルの終了です。DBが破損？
zh_tw: 檔案意外的結束。資料庫檔案損壞?

# [Database1/Header1/Error] Header reading error. DB file corrupt?
source: Header reading error. DB file corrupt?
ja: ヘッダー読み込みエラー。DBが破損？
zh_tw: 頭部訊息載入錯誤。資料庫檔案損壞?

# [Database1/Header1/Error] Unsupported cipher. (Code: %@)
source: Unsupported cipher. (Code: %@)
ja: 未サポートの暗号方式 (コード: %@)
zh_tw: 不支持的密碼。(代碼:%@)

# [Database1/Header1/Error] Unsupported database format version: %@.
source: Unsupported database format version: %@.
ja: 未サポートのDB形式のバージョン: %@
zh_tw: 不支持的資料庫格式版本:%@。

# [Database1/Header1/Error] Wrong file signature. Not a KeePass database?
source: Wrong file signature. Not a KeePass database?
ja: 不正なシグネチャです。KeePassのDBではない？
zh_tw: 錯誤的檔案簽名。不是一個KeePass資料庫?

# [Database1/Progress] Packing the content
source: Packing the content
ja: コンテンツをパッケージング中
zh_tw: 打包內容

# [Database1/Progress] Parsing content
source: Parsing content
ja: コンテンツを解析中
zh_tw: 解析內容

# [Database2/FormatError] Cannot parse database. %@
source: Cannot parse database. %@
ja: データベースを解析できません。 %@
zh_tw: 無法解析資料庫。%@

# [Database2/FormatError] Corrupted database file (HMAC mismatch in block %d)
source: Corrupted database file (HMAC mismatch in block %d)
ja: データベース破損（HMAC不一致 ブロック%d）
zh_tw: 資料庫檔案損壞(區塊 %d HMAC值不匹配)

# [Database2/FormatError] Corrupted database file (block %d has negative size)
source: Corrupted database file (block %d has negative size)
ja: データベース破損（負のサイズ ブロック %d）
zh_tw: 資料庫檔案損壞(區塊 %d 具有負大小)

# [Database2/FormatError] Corrupted database file (hash mismatch in block %d)
source: Corrupted database file (hash mismatch in block %d)
ja: データベース破損（ハッシュ不一致 ブロック%d）
zh_tw: 資料庫檔案損壞(區塊 %d 哈希值不匹配)

# [Database2/FormatError] Gzip error: %@
source: Gzip error: %@
ja: Gzipエラー: %@
zh_tw: Gzip 錯誤: %@

# [Database2/FormatError] Unexpected block ID.
source: Unexpected block ID.
ja: 予期しないブロックIDです。
zh_tw: 意外的區塊ID。

# [Database2/FormatError] Unexpected end of file. Corrupted file?
source: Unexpected end of file. Corrupted file?
ja: 予期しないファイルの終了です。DBが破損？
zh_tw: 檔案意外的結束。檔案損壞?

# [Database2/Header2/Error] Failed to uncompress attachment data: %@
source: Failed to uncompress attachment data: %@
ja: 添付データの展開に失敗しました: %@
zh_tw: 解壓縮附件的資料失敗:%@

# [Database2/Header2/Error] Header HMAC mismatch. DB file corrupt?
source: Header HMAC mismatch. DB file corrupt?
ja: ヘッダーHMACが一致しません。DBが破損？
zh_tw: 標頭 HMAC 不匹配。資料庫檔案損壞?

# [Database2/Header2/Error] Header field %@ is corrupted.
source: Header field %@ is corrupted.
ja: ヘッダーフィールド %@ が破損しています。
zh_tw: 標頭欄位 %@ 已損壞。

# [Database2/Header2/Error] Header hash mismatch. DB file corrupt?
source: Header hash mismatch. DB file corrupt?
ja: ヘッダーのハッシュが一致しません。DBが破損？
zh_tw: 標頭哈希值不匹配。資料庫檔案損壞?

# [Database2/Header2/Error] Header reading error. DB file corrupt?
source: Header reading error. DB file corrupt?
ja: ヘッダー読み込みエラー。DBが破損？
zh_tw: 頭部訊息載入錯誤。資料庫檔案損壞?

# [Database2/Header2/Error] Unknown compression algorithm.
source: Unknown compression algorithm.
ja: 不明な圧縮アルゴリズムです。
zh_tw: 未知的壓縮演算法。

# [Database2/Header2/Error] Unsupported KDF: %@
source: Unsupported KDF: %@
ja: 未サポートのKDF: %@
zh_tw: 不支持的 KDF:%@

# [Database2/Header2/Error] Unsupported data cipher: %@
source: Unsupported data cipher: %@
ja: 未サポートのデータ暗号化: %@
zh_tw: 不支持的資料密碼: %@

# [Database2/Header2/Error] Unsupported database format version: %@.
source: Unsupported database format version: %@.
ja: 未サポートのDB形式のバージョン: %@
zh_tw: 不支持的資料庫格式版本:%@。

# [Database2/Header2/Error] Unsupported inner stream cipher (ID %d)
source: Unsupported inner stream cipher (ID %d)
ja: 未サポートの内部ストリーム暗号化 (ID %d)
zh_tw: 不支持的內部資料流密碼(ID %d)

# [Database2/Header2/Error] Wrong file signature. Not a KeePass database?
source: Wrong file signature. Not a KeePass database?
ja: 不正なシグネチャです。KeePassのDBではない？
zh_tw: 錯誤的檔案簽名。不是一個KeePass資料庫?

# [Database2/Loading/Error] Error unpacking database: %@
source: Error unpacking database: %@
ja: データベースの展開エラー: %@
zh_tw: 解壓縮資料庫時出錯: %@

# [Database2/Loading/Warning/missingBinaries]
source: Attachments of some entries are missing data. This is a sign of database corruption, most likely by the last used app (%1$@). KeePassium will preserve the empty attachments, but cannot restore them. You should restore your database from a backup copy. Missing attachments: %2$@
ja: いくつかのエントリーの添付ファイルのデータが空です。これはデータベース破損の兆候で、おそらく最後に使用したApp (%1$@) によるものです。KeePassiumは空の添付ファイルを保持できても復元はできません。データベースをバックアップから復元してください。 対象の添付ファイル: %2$@
zh_tw: 某些條目的附件缺少資料, 這是資料庫早期損壞的跡象，最有可能是上次使用的應用程式(%1$@)。KeePassium將保留空的附件，但無法恢復它們。您應該從備份副本還原資料庫。 缺少附件：%2$@

# [Database2/Loading/Warning/namelessAttachments]
source: Some entries have attachments without a name. This is a sign of previous database corruption. Please review attached files in the following entries (and their history): %@
ja: 名前がない添付ファイルがあります。これはデータベースの破損の兆候です。 次のエントリー（過去バージョンを含む）の添付ファイルを確認してください: %@
zh_tw: 有些條目有附件沒有名字。這是資料庫早期損壞的跡象。 請查看以下條目中的附件(及其歷史記錄)： %@

# [Database2/Loading/Warning/namelessCustomFields]
source: Some entries have custom field(s) with empty names. This can be a sign of data corruption. Please check these entries: %@
ja: 名前がないカスタムフィールドがあります。これはデータ破損の兆候です。次のエントリーを確認してください: %@
zh_tw: 某些條目具有空名稱的自定義欄位。這是資料庫早期損壞的跡象。請檢查以下條目： %@

# [Database2/Loading/Warning/unusedAttachments]
source: The database contains some attachments that are not used in any entry. Most likely, they have been forgotten by the last used app (%@). However, this can also be a sign of data corruption. Please make sure to have a backup of your database before changing anything.
ja: このデータベースにはどのエントリーのものでも無い添付ファイルがあります。通常は最後に使ったApp (%@) が削除します。これはデータベースの破損の兆候です。 データベースを変更する前にバックアップを作成することを推奨します。
zh_tw: 資料庫包含一些未在任何條目中使用的附件。最有可能的是，它們已被上次使用的應用程式(%@) 遺忘。但是，這也可能是資料庫早期損壞的跡象。在更改任何內容之前, 請確保資料庫已經備份。

# [Database2/Progress/decompressing]
source: Decompressing database
ja: データベースを展開中
zh_tw: 解壓縮資料庫

# [Database2/Progress/integrityCheck]
source: Checking integrity
ja: 整合性をチェック中
zh_tw: 完整性檢查

# [Database2/Progress/parsingXML]
source: Parsing database
ja: データベースを解析中
zh_tw: 解析資料庫

# [Database2/Progress] Loading database
source: Loading database
ja: データベースを読み込み中
zh_tw: 載入資料庫

# [Database2/Progress] Reading database content
source: Reading database content
ja: コンテンツを読み込み中
zh_tw: 讀取資料庫內容

# [Database2/Progress] Writing encrypted blocks
source: Writing encrypted blocks
ja: ブロックを書き込み中
zh_tw: 寫入加密區塊

# [Database2/Saving/Error] Data compression error: %@
source: Data compression error: %@
ja: データ圧縮エラー: %@
zh_tw: 資料壓縮錯誤: %@

# [Database2/Saving/Error] Encryption error: %@
source: Encryption error: %@
ja: 暗号化エラー: %@
zh_tw: 加密錯誤: %@

# [Database2/Xml2/ParsingError] Malformed value '%@' in %@
source: Malformed value '%1$@' in %2$@
ja: 不正な値 '%1$@' が %2$@ に存在
zh_tw: %2$@ 中的值 %1$@ 錯誤

# [Database2/Xml2/ParsingError] Nil value in %@
source: Nil value in %@
ja: %@ に値が無い
zh_tw: 在%@中找到"Nil"值

# [Database2/Xml2/ParsingError] Not a KeePass XML
source: Not a KeePass XML
ja: KeePass XMLではありません
zh_tw: 不是KeePass 的XML格式

# [Database2/Xml2/ParsingError] Unexpected tag '%@'
source: Unexpected tag '%@'
ja: 予期しないタグ '%@'
zh_tw: 意外的標籤 '%@'

# [Database2/Xml2/ParsingError] Unexpected tag '%@' (instead of '%@')
source: Unexpected tag '%1$@' (instead of '%2$@')
ja: 予期しないタグ '%1$@'（正しくは '%2$@'）
zh_tw: '%1$@'標籤錯誤(而不是'%2$@')

# [Database2/Xml2/ParsingError] XML error: %@
source: XML error: %@
ja: XMLエラー: %@
zh_tw: XML 資料錯誤:%@

# [Database2/backupGroupName] Recycle Bin
source: Recycle Bin
ja: ゴミ箱
zh_tw: 資源回收筒

# [DatabaseError] Cannot open database
source: Cannot open database
ja: データベースを開けません
zh_tw: 資料庫無法開啟

# [DatabaseError] Cannot save database
source: Cannot save database
ja: データベースを保存できません
zh_tw: 資料庫保存錯誤

# [DatabaseError] Invalid password or key file
source: Invalid password or key file
ja: パスワードまたはキーファイルが無効です
zh_tw: 錯誤的密碼或者金鑰檔案

# [DiagLog/subtitle]
source: For expert troubleshooting
ja: 障害対応のための情報

# [DiagLog/title]
source: Diagnostic Log
ja: 診断ログ

# [Diagnostics] Diagnostic log has been copied to clipboard.
source: Diagnostic log has been copied to clipboard.
ja: 診断ログをクリップボードにコピーしました。

# [EditEntry/UserName/choose]
source: Choose
ja: 選択

# [Entry/Attachment/Photo/defaultName]
source: Photo
ja: 写真

# [Entry/Attachment/add]
source: Add File
ja: ファイルを追加

# [Entry/Attachment/chooseFile]
source: Choose File
ja: ファイルを選択

# [Entry/Attachment/choosePhoto]
source: Choose Photo
ja: 写真を選択

# [Entry/Attachment/takePhoto]
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# [Entry/Attachments/preview]
source: Preview
ja: プレビュー

# [Entry/Attachments/title] Attached Files
source: Attached Files
ja: 添付ファイル

# [Entry/Create/action] Create Entry
source: Create Entry
ja: エントリーを作成

# [Entry/Edit/CreateField/defaultName] Field Name
source: Field Name
ja: 項目名

# [Entry/Field/CopyReference/acknowledgement]
source: Field reference copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# [Entry/Field/CopyReference/action]
source: Copy Field Reference
ja: 項目の参照をコピー

# [Entry/Field/name] Notes
source: Notes
ja: メモ

# [Entry/Field/name] Password
source: Password
ja: パスワード

# [Entry/Field/name] Title
source: Title
ja: タイトル

# [Entry/Field/name] User Name
source: User Name
ja: ユーザー名

# [Entry/Files/Add] Loading attachment file
source: Loading attachment file
ja: 添付ファイルを読み込み中

# [Entry/History/ExpiryDate] Never
source: Never
ja: しない

# [Entry/History] Creation Date
source: Creation Date
ja: 作成日

# [Entry/History] Expiry Date
source: Expiry Date
ja: 有効期限

# [Entry/History] Last Access Date
source: Last Access Date
ja: 最終アクセス日

# [Entry/History] Last Modification Date
source: Last Modification Date
ja: 変更日

# [Entry/History] Previous Versions
source: Previous Versions
ja: 以前のバージョン

# [Entry/New/defaultTitle] New Entry
source: New Entry
ja: 新規エントリー

# [File/In Trash/warning]
source: '%@' is located in Recently Deleted and might be deleted soon. To preserve your data, move the file to a more permanent location.
ja: '%@' は「最近削除した項目」にあり、いずれ削除されます。お使いのデータを残すには別のフォルダに移動してください。

# [File/PermissionDenied] Try to remove the file from the app, then add it again.
source: Try to remove the file from the app, then add it again.
ja: Appからファイルを削除し、もう一度追加してみてください。

# [File/Re-add/title]
source: Add the file again
ja: ファイルをもう一度追加

# [File/TemporaryBackup/warning]
source: This is a temporary backup database. It can be automatically deleted without a warning. Don't use it as your main database.
ja: これは一時的なバックアップのデータベースです。警告なく自動的に削除されますので、メインのデータベースとして使用しないでください。

# [FileAccessError/FileProvider/NotFound/generic]
source: Storage provider is not available. Please check whether it is installed and logged in to your account.
ja: ストレージが利用できません。アプリがインストールされログインしているか確認してください。
zh_tw: 儲存空間提供商不可用，請確認是否安裝並登入帳號。

# [FileAccessError/FileProvider/NotFound/other]
source: %@ is not available. Please check whether it is installed and logged in to your account.
ja: %@が利用できません。アプリがインストールされログインしているか確認してください。
zh_tw: %@ 不可用，請確認是否安裝並登入帳號。

# [FileAccessError/FileProvider/NotFound/smbShare]
source: Network storage is disconnected.
ja: ネットワークストレージが切断されました。
zh_tw: 網路儲存空間已斷開連接。

# [FileAccessError/FileProvider/NotFound/usbDrive]
source: USB drive is disconnected.
ja: USBドライブが切断されました。
zh_tw: USB 隨身碟已斷開連接。

# [FileAccessError/NetworkAccessDenied/generic]
source: Network access is blocked by the settings.
ja: ネットワークアクセスは設定によってブロックされています。

# [FileAccessError/NoResponse/genericFileProvider]
source: Storage provider does not respond.
ja: ストレージが応答しません。
zh_tw: 儲存空間提供商沒有回應。

# [FileAccessError/NoResponse/knownFileProvider]
source: %@ does not respond.
ja: %@ は応答しません。
zh_tw: %@ 沒有回應。

# [FileAccessError/NoWritePermission/title]
source: Cannot save file (%@)
ja: ファイルを保存できません (%@)

# [FileAccessError/OneDriveReadOnly/reason]
source: Microsoft has recently switched OneDrive integration with iOS to read-only mode. Temporarily, they say.
ja: 最近、MicrosoftはOneDriveのiOS統合を読み取り専用に変更しました。これは一時的なものだとされています。

# [FileAccessError/OneDriveReadOnly/recoverySuggestion]
source: Use the Export option to save file to another location.
ja: 共有メニューを使用して、別の場所に保存してください。

# [FileAccessError/PermissionRequired/reason]
source: KeePassium needs your permission to access '%@'.
ja: KeePassiumが '%@' にアクセスするには認証が必要です。

# [FileAccessError/PermissionRequired/recoveryAction]
source: Select the file again to allow access
ja: アクセスを許可するファイルをもう一度選択してください

# [FileAccessError/Timeout/genericFileProvider]
source: Storage provider does not respond.
ja: ストレージが応答しません。
zh_tw: 儲存空間提供商沒有回應。

# [FileAccessError/Timeout/knownFileProvider]
source: %@ does not respond.
ja: %@ は応答しません。
zh_tw: %@ 沒有回應。

# [FileAccessError/internalError]
source: Internal KeePassium error, please tell us about it.
ja: KeePassium内部エラーです。サポートにお問い合わせください。
zh_tw: KeePassium 內部錯誤，請告知我們。

# [FileInfo/Backup/header]
source: Backup
ja: バックアップ
